دعم المشرف شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
كيف حدث هذا؟
أنا خائفة.
هذا مخيف للغاية.
هذا هو شويتشي كوجيما، 54 عامًا،
الذي تم القبض عليه الشهر الماضي.
تعاملت الشرطة مع الأمر باعتباره
اختلاسًا بسيطًا،
لكن المال لا يزال مفقودًا
وكوجيما لا يقول كلمة واحدة.
وتصر زوجته وابنته على
أنه لن يفعل ذلك أبدًا.
ومع ذلك، اكتشفنا
ما نعتقد
أنه حسابه على مواقع التواصل الاجتماعي.
41 منشورًا، 66 متابعًا
المنشور الأول كان منذ عام ونصف
عندما التقى بامرأة في الثلاثينيات من عمرها،
وذهبا في موعد لمشاهدة الزهور في كيوتو.
بدأوا المواعدة، وعاشوا
حياة فاخرة في شقة فاخرة.
مع الأموال المختلسة
تعتقد صحيفة سينجوكو الأسبوعية
أنه تعرض للخداع من قبل ساوري شينوميا
في إنفاق المبلغ المختلس بأكمله
على علاقتهما.
ساوري شينوميا.
لقد قضت طفولتها محرومة
من عاطفة الوالدين،
وتشعر بالامتنان لجدتها
التي احتضنتها.
إنها تحضر دائمًا الزهور
إلى قبرها كل عام.
لقد وجدنا منشورًا حول تاريخ
ذكرى الوفاة من العام الماضي.
لقد استخدمنا الصورة لتحديد الموقع.
لقد كان أكوتسو يراقب الأمر
منذ بضعة أيام.
اليوم هو ذكرى الوفاة،
لذا كن متيقظًا حتى الغد.
حظ سعيد.
لم تنم؟
لا.
تبدو متعبًا نوعًا ما أيضًا.
لقد كنت في مهمة مراقبة
منذ صباح أمس.
ما الأمر مع كل هذه المراقبة؟
إذن، هل هذا جيد؟
ماذا تقصد؟
أعني، تحديد موقع المقبرة.
حسنًا، يصبح الجو باردًا قليلًا في الليل.
هذا ليس ما قصدته.
هل تم لعنك؟
أعني، أعتقد أنني لا أستطيع أن أقول ذلك بعد.
إذا حدث لي شيء فظيع
في وقت لاحق،
أعتقد أنني سأرجع ذلك إلى هذا.
يبدو أنك بخير.
ما هذا؟
تعويذة الحماية.
من هنا.
هل هو طريق واحد فقط؟
أعتقد ذلك.
لم يفوتك أي شيء؟
انتظر هنا.
سأذهب للتحقق.
نحن بخير.
كان من الممكن أن ينكسر لو
مر شخص ما.
إذن لم يكن أحد هنا.
من أنت؟
لقد تعلمت هذا من يامابوكي.
يامابوكي، أرى.
حسنا، دعنا نذهب.
ماذا حقا؟
بالطبع!
هل كان هناك قبر لشينومييا؟
لا، لم يكن هناك.
ربما اسم مزيف.
على الرغم من ذلك، عندما رأيت امرأة تمر،
سألت عن شويتشي كوجيما،
فهربت.
هل تعتقد أنها كانت هي؟
نعم.
لذا،
عندما تبعتها،
تعثرت في المقدمة
وانسكبت محتويات حقيبتها.
إذن، هذا هو الوقت الذي التقطت فيه هذا المفتاح.
-زهرة الكرز؟
-نعم.
يذكر حساب كوجيما أن المفتاح
موجود على سلسلة مفاتيح على شكل زهرة الكرز
لإحياء ذكرى رحلتهم إلى كيوتو.
دليل على ربط كوجيما بالشينوميا؟
نعم.
وهذا هو السبب في أنني أعتقد أن ساوري شينوميا
سأعود هنا لاستعادتها.
سأذهب إلى المكتب.
بالفعل؟
سأعود الساعة 11:00 مساءً
يمكنك القيلولة هنا.
أريد أن أستحم أيضًا.
يتم إغلاق بوابة المقبرة من الساعة 6:00 مساءً
حتى الساعة 8:00 صباحًا
لذا إذا كان شينوميا سيظهر،
فمن المرجح أن يكون ذلك غدًا صباحًا.
تمام.
ولكن إذا ظهرت،
عليك استخدام هذا المفتاح لتسألها عن
اتصالها بكوجيما.
سأشارككم هذه الرسالة
التي تلقيتها من كيتاهاما.
"لا تظهر أي رحمة،
واجعلها تعترف بكل شيء."
هذه هي الكلمة.
تمام.
حظا سعيدا إذن.
الأشباح غير موجودة.
الأشباح كذبة.
إنهم فقط-
أم
مرحباً، ما الأمر؟
هيناكو، هل أنت بخير؟
نعم، أنا بخير.
عذرا لم أتمكن من الرد.
لا بأس إذا كنت مشغولاً.
هل أنت في المكتب؟
لا، أنا في مهمة مراقبة.
مراقبة؟
لماذا تحتاج مجلة العلاقات العامة
إلى إجراء عملية مراقبة؟
لذا في الواقع،
لقد تم نقلي إلى Sengoku Weekly.
تلك مجلة سينجوكو الاسبوعية؟
نعم.
لذا فهذا جزء من تلك الوظيفة.
مراقبة؟
لماذا عليك أن تفعل شيئا
مثل المحقق؟
لقد شعرت بالارتياح عندما انضممت إلى
شركة مناسبة،
ولكن مراقبة؟
أعني أن شركتنا تنشر
مجلة Sengoku Weekly.
ينبغي عليهم إرسال شخص
لديه خبرة أكبر، كما ترى على شاشة التلفزيون.
شخص لديه خط فضي.
أنا لا أفهم حقا الاستعارة.
ألا ترين؟ أنتِ شابة.
يجب عليك رفض عمليات المراقبة
قبل أن يحدث شيء ما!
إذا كنت تريد الاستقالة،
فسوف آتي وأستقيل من أجلك.
انتظر، هذا سيكون غريبًا.
مثل وكيل الاستقالة.
لكنني سأكون خائفًا جدًا،
وسأجعل والدك يفعل ذلك.
لكن هذا سيكون بمثابة استقالة وكيل
وكيل!
مرحبًا؟
انا أستمع.
لست متأكدًا مما تقوله على الرغم من ذلك.
على أية حال، لا تفعل أي شيء متهور.
نعم حصلت عليه.
سأتصل بك مرة أخرى.
الوداع.
لقد كان ذلك قريبا.
أنا، تسوبكي.
متى وصلت إلى هنا، دايسوكي؟
كنت نائما.
لقد لوحت من الخارج،
لكنك لم تتفاعل، لذلك دخلت.
أيقظني إذن.
لكن يامابوكي قال أنك ربما
لم تنم في الآونة الأخيرة.
لقد تركتك تنام من باب اللطف.
لم يأت أحد بينما كنت نائما.
لقد كنت على وشك ارتكاب خطأ مرة أخرى.
لقد جلبت لك الطعام.
لقد أخبرني كيتاهاما بذلك.
شكرًا لك.
هل تتذكر مادوكا هاشيموتو؟
ماذا؟ فتاة المدرسة الثانوية المفقودة؟
نعم.
بالطبع أفعل، لقد ذهبت للبحث عن
مكان عملها القديم بعد كل شيء.
لقد حصلنا على معلومات تفيد بأن شخصًا
ما رآها في فوكوكا.
هاه؟ هل تم العثور عليها؟
لا، لقد كان مزيفًا.
لقد ذهبت إلى فوكوكا مع يامابوكي،
وسألت حول القضبان،
لكن أعتقد أنني كنت أمتلك موقفًا،
وأغضب بعض البلطجية.
أعطيتهم بطاقتي
وقلت لهم أنني مراسل،
لكن عندما رأوا مجلة Sengoku Weekly،
جروني خارجًا من ياقتي.
ماذا حدث؟
لقد جاء يامابوكي في الوقت المناسب.
أنا آسف جدا!
أعتذر عن وقاحة زميلي.
هل فعل؟
نعم.
ثم استمر في مهاجمتي.
لا تخدعني.
لقد قلت لك أن تراقب فمك.
أنت عديم الفائدة.
فقط إستقيل إذن!
نعم؟
من فضلك دعه يفلت من العقاب.
دعنا نذهب.
هل فعل ذلك عمدا؟
وواصل يامابوكي شرحه.
لقد كنت خائفة جداً.
هل انت بخير؟
أنا آسف.
لم أستطع أن أفعل أي شيء ضدهم.
لا تقلق بشأن هذا
لأنك بدوت عاجزًا جدًا،
لقد شعر شخص ما بالقلق وجاء ليخبرني.
لو تصرفت بشجاعة بدلاً من ذلك،
لكان الأمر أسوأ.
هنا.
يعرف يامابوكي كيفية الخداع
لأنه عمل في الصحف الشعبية لسنوات.
إذا حاول مبتدئ أن يتصرف بصرامة،
فسوف تتعرض للخطر.
إنه شيء يجب الحذر منه.
على أية حال، اعتقدت أنك يجب أن تعرف.
شكرًا لك.
-حسنًا، سأذهب.
-ماذا؟
لا تنام.
لن أنام.
هل ظهر شينوميا؟
لا.
أرى.
لقد حصل دايسوكي على هذه لنا.
يمكنك الحصول على الباقي.
سأشعر بالنعاس إذا أكلت.
حقًا؟
أشعر بالنعاس إذا لم أتناول الطعام.
أوه، لطيف! كرات الأرز!
إنها الساعة الثانية صباحًا
نعم.
الساعة 4:00 صباحًا فقط
هاه؟
ما هذا؟
هاه؟ هل ذهب بالفعل؟
ما هو؟
-الطعام.
-عفوا؟
-سأذهب إلى المتجر.
-ماذا؟
ابقى حذرا، حسنًا؟
شكرًا!
شكرًا لك!
أكوتسو؟
إنه ليس هو!
لماذا الان؟
لا يوجد خطأ.
إنها شينوميا نفسها.
لا أستطيع أن أفسد هذه المرة.
هذه السيدة امرأة شريرة
من خدع رجلاً لإنفاق
أموال الشركة المختلسة؟
في مقابل هذا المفتاح،
سأجعلها تعترف بعلاقتها
بكوجيما.
ماذا، هل أنت تمزح معي؟
إنها تتسلق فوقه؟ بجد؟
انتظر، لم أوافق على هذا.
هل يجب علي أن أتسلقه أيضًا؟
هل سيتم القبض علي؟
لقد فعلتها.
انتظر ماذا افعل؟
لكن…
يجب على  أن أذهب!
كيف حدث هذا؟
أنا خائفة.
هذا مخيف للغاية.
عندما تسلقت البوابة،
أعتقد أن قميصي قد تم تمزيقه.
ولكن لا يمكنني أن أقلق بشأن ذلك.
إنها تبحث عن المفتاح.
إذا ذهبت إليها الآن،
إنها ستعتقد أنني شبح بالتأكيد.
لا أستطيع أن أفزعها.
لا أستطيع الحصول على إجابات إذا كانت مضطربة للغاية.
ينبغي لي أن آخذ الأمر ببطء.
سأقترب منها
بعد أن تغادر المقبرة.
وجدت شينوميا
انتظرني أمام البوابة
إنها لا تستسلم.
كم من الوقت سوف تبحث؟
انسخ هذا، سأعود على الفور
بارد جداً.
أنا بارد جداً.
لقد كان الجو باردًا جدًا حيث تمزق قميصي.
يبدو الأمر كما لو كان هناك تمزق كبير جدًا.
السيدة شينوميا؟
أنا آسف للقفز عليك بهذه الطريقة.
من أنت؟
أنا شينودا، كاتب
في مجلة Sengoku Weekly.
صحيفة شعبية؟
ليس الشرطة؟
ماذا تفعل هنا في هذا الوقت المتأخر؟
ماذا عنك؟
هل تبحث عن مفتاح شقتك؟
تلك التي تحتوي على
سلسلة المفاتيح على شكل زهرة الكرز التي قدمها لك شويتشي كوجيما؟
أعيدها إليك!
أجب على أسئلتي أولاً.
ماذا تريد أن تعرف حتى؟
لقد خدعت السيد كوجيما، وجعلته
يختلس أموال الشركة لينفقها عليك.
لم أفعل أي شيء من هذا.
لقد كنت فقط...
لقد كنت مجرد عارضة أزياء.
النمذجة؟
-عارضة أزياء؟
-نعم.
-أعطني المزيد من التفاصيل.
-نعم سيدي.
جد ساوري شينوميا من جهة الأم
موجود في دار رعاية المسنين،
وكانت تواجه صعوبة في دفع ثمنها.
ثم قام أحد أبناء عمومتها بربطها
بكوجيما الذي كان يبحث عن نموذج.
بعد سماعها عن حالتها،
أعطاها مبلغًا مقطوعًا كأجر لعرض الأزياء.
والاختلاس؟
لم يعلم شينوميا بذلك إلا
من الأخبار،
لكنها استخدمت المال بالفعل
لدفع تكاليف دار التمريض.
اعتقدت أنها يجب أن تهرب.
لم يكن الأمر كما تخيلناه على الإطلاق.
هذا صحيح…
الحب مدفوع بالإفلاس
حلم الرجل
مقابلة حصرية
هل لا يزال هذا مجرد مغرفة؟
-هل قمت بتسجيله؟
-نعم فعلت ذلك هذه المرة.
تمام.
لقد حصلت عليه من هنا.
عمل جيد.
سينجوكو الأسبوعية
فأصبح هذا.
دافع كوجيما لم يكن شيئا خاصا.
لقد اختلس أموال الشركة،
ومع نموها،
لقد استخدمها ليصبح
نسخة مختلفة من نفسه.
لعيش حياة مختلفة تماما،
حاول إنشاء
حساب مثالي على مواقع التواصل الاجتماعي.
بالنسبة له، كان هذا يعني تحميل
جلسات التصوير مع ساوري شينوميا،
وإقامة نمط حياة مفتعل.
يبدو أنه كان لديه 30 مليون ين
مخبأة في المطبخ.
بالنظر إلى كل هذه الأموال،
لقد علق حياته كلها
على قدرته على فعل أي شيء.
إنه عمره 54 سنة.
هدف حياته…
لم يكن ما كنت أتوقعه.
هل تقصد شينوميا؟
لقد كان اسمًا مزيفًا.
لقد قررت للتو
أنها كانت فتاة براقة.
لكنها كانت في الواقع طبيعية للغاية.
طبيعي؟
أعني…
ليس شخصًا ينبغي أن يكون ملفوفًا
في فضيحة مالية
أو مطارد من قبل الصحف الشعبية.
ألا ينطبق هذا على الجميع؟
ثم فكرت بالعكس.
يمكن أن يحدث هذا لأي شخص حرفيًا.
مجرد خطأ بسيط،
وكان من الممكن أن أكون أنا.
الهارب: كوتا كوبوزوكا
كأنه يشعر بالبعد والقريب
في نفس الوقت.
أن شيئًا مماثلاً
قد يحدث من حولي.
مع وجود ترس واحد غير محاذي،
ربما أكون أنا على هذا الجانب.
هناك فرصة للوقوع
في شيء ما وملاحقتك من قبل الصحف الشعبية.
لقد كان لدي هذا الفكر للتو.
يتبع
يبدو أنه
انسحب فجأة من المسرحية.
ألا تشعر بالخجل؟
الطنان حول البؤس البشري.
ما الذي ينتظرني في نهاية
هذا الطريق الذي وضعت عليه؟
لقد أصبح علامة تجارية وطنية.
قصة نجاح شاب.
ترجمة الترجمة بواسطة: زينشو ياماموتو